Modifiche e nuove funzionalità
===========================================
==============  ==============  ===========
Programma       Tipo            Descrizione
==============  ==============  ===========
VE010           ---             Obiettivo: monitorare ore prepagate per eliminare foglio excel tenuto da Erika. Ipotesi: Tabella con Causale e Codice Articolo per far si che il VE010 faccia un movimento di carico e non di scarico quando fatturiamo le ore prepagate. Inserire filtro nel MA350 per poter selezionare un solo cliente. Prevedere esportazione della selezione in excel da trasmettere al cliente in caso di richiesta,			
VE330	        implem          Stampa in Excel con Syspooler	Implementazione		
---		        implem          stampare una nota di fianco ad ogni lotto nel caso in cui ci siano più lotti per un articolo La nota è USARE PRIMA o USARE DOPO. USARE PRIMA va stampato di fianco al lotto con data di acquisto più vecchia. Le note vanno parametrizzate in tabella..   			
CG890	        modifica        In contabilizzazione dei RID non prende il conto da tab 264	Cambio priorità nell'assegnazione contropartita	Modificata priorità in contabilizzazione RID, adesso prende il valore della TAB. 264 e non il conto della Banca d'Appoggio	NO
CG030	        implem          Chiamare le assistenze telefoniche direttamente da anagrafica clienti	In fondo al menù chiamate aggiunta chiamata		
CQ350	        implem          Se tipo ordinamento commessa chiede l'eventuale anno di inizio ricerca	Appare l'anno, il default è anno corrente meno uno		
OF310-320	    implem          Se pagina fissa note in tabella 618, si deve sempre aprire in automatico la pagina delle note testata ordine, sìa in inserimento che variazione, che interrogazione, anche in evasione ordine; e soprattutto deve sempre memorizzare subito i dati alla pressione del tasto F4			
VE010	        modifica        Poter memorizzare le scadenze anche dal piede delle note di accredito	Incluse le note di accredito tra i documenti dove è possibile registrate scadenze bizzarre		
AT020,30,AT920	implem          Flag in tabella 352 che governi il posizionamento sull'ultima apparecchiatura usate per il cliente e faccia in modo di mostrare sempre la stessa data di  inserimento	Con il valore S in tabella si soddisfa la richiesta		
AT030	        correz          Il campo Importo Pagato viene male memorizzato, esempio, 1 viene tradotto in 10	Sistemato usando campo just right come in AT010		
CQ350	        modifica        aggiungere una colonna nella stampa in cui vien eriportata la data dell'ODL 			
VE060G	        implem          aggiungere chiamata a c:\z\qualcosa.bat che faccia la copy /b verso la stampante del file contenente la stampa dello scontrino, precedentemente importata in locale (equivalente del MA090 di JEWIT)			
MA010	        modifica        visualizzare l'asterisco a fianco del prezzo base di vendita solo se ci sono ricarichi	in precedenza questo alert si accendeva a sproposito		
WINDM	        implem          chiamare l'elenco articoli di una seconda azienda e importare i prodotti con tasto funzione	tabella 681 si indica una seconda azienda e con CONTROL-Y si importa il prodotto		
FE730		    implem          Contabilizzazione automatica mov. SMAC card	Il programma è FE730  Occorre impostare la tab. 734, sotto un esempio. Nel help trovate la spiegazione dei campi.Occorre impostare la tab. 795 per la corrispondenza dei campi importati. In zeus/UT/TAB.LP2 c’è l’impostazione della tabella relativa al file allegato.Se si estrae un file con formato diverso bisogna cambiare l’impostazione di tab.795.I valori importati vengono registrati nel file SMC (55), quando si entra nel FE730. Da questo si possono visualizzare i singoli movimenti del giorno e poicontabilizzarli. La contabilizzazione inizia selezionando i giorni voluti, contrassegnandoli premendo il tasto destro del mouse sul campo stato. Quindi sipreme l’icona in alto.		
AT0H0	        implem          Griglia con dati MVV - ATR metto le righe di MVV poi faremo i totali	I totali si fanno cliccando la cella Tecnico quando evidenziata la riga; per ora si sommano le ORE		
CG430	        implem          Modifica Esportazione in Excel dei Mastrini 	Inserito cono "partita" come prima colonna e descrizione completa		
PEN20	        anomalìa        Scadenzario non congruente con i mastrini in caso di incassi "storno"	In caso di incassi "storno" invece di movimentare il cliente nello scadenzario movimentavamo il conto deposito		
AT030	        anomalìa        La chiusura dell'intervento cancellava le righe estemporanee 	Tolta la cancellazione delle righe estemporanee che rimangono legate alla richiesta		
PE710	        correz          Il puntino a inizio riga + non è ammesso	Sostituiti i puntini delle descrizioni libere con virgola		
MA010G	        correz          Inserimento codici a barre in versione grafica: dopo 3 codici ripropone sempre lo stesso			
CT710 CT720	    implem          Attualizzazione stampa registri conto terzi con numero di riferimento			
CG310 CG320	    implem          Nel riquadro delle imposte, aggiungere il tipo monofase	Nel riquadro delle imposte, anteposto il segno, che per la monofase corrisponde al tipo richiesto		
CG310 CG320	    implem          Nella griglia di dettaglio, se la registrazione è di MON=Monofase, fare vedere anche le righe della fattura fornitore 	Nel dettaglio vengono riportate a seguire le righe della fattura, si distinguono dalla causale, non servono giochi cromatici		
MA8A0	        implem          Sposta data inventario su Elenco ristretto di prodotti 	Si inseriscono movimenti di carico inventario a una certa data, e si sposta poi il carico indietro per i soli prodotti implicati, se presenti i lotti si scrive INA e poi va fatto l'inventario INA MA8L0		
CG960	        implem          Quando contabilizza le distinte passive deve aggiornare i compensi a terzi	Aggiornamento in base a importo e numero fattura mentre prima era solo per scadenza non pareggiata		
AT030	        implem          Finestra sconto su riga AT030	Se è attivo il meccanismo della data ultima richiesta, si apre la finestra dell'eventuale sconto, e si propone il primo sconto eventualmente già presente per l'articolo nella sua categoria		
AT920	        implem          Finestra Fido	Si apre la finestra Fido se ci sono documenti o altro da vedere		
OC750		    implem          E' possibile prenotare il lotto dall'importazioni ordini  purchè la qta residua sia sufficiente	Occorre abilitare la tabella 388	E' possibile prenotare il lotto dall'importazioni ordini  purchè la qta residua sia sufficiente	
OF2B0		    implem          Aggiunto prgramma per cancellare le proposte di acquisto (simile a OF690)		Aggiunto prgramma per cancellare le proposte di acquisto (simile a OF690)	
VE020		    implem          Possibilità con F5 di fare un unico pdf. Mettendo B nella selezione raggruppamenti nella seconda o terza casella (con S nella prima) stampa anche le tipo B. Segnalazione più evidente se S in stampa 
VE070		    implem          Negli ordinamenti (tasto F11) aggiunta la selezione per nazione, provincia, zona.		Negli ordinamenti (tasto F11) aggiunta la selezione per nazione, provincia, zona.	
AT030		    modifica        L'imposta sui servizi RSM, non distingueva aziende da privati. La discriminante è la partita iva . In base all’indicatore di tab.816 è possibile mettere una riga con gli estremi del documento di assistenza		L'imposta sui servizi RSM, non distingueva aziende da privati. La discriminante è la partita iva . In base all’indicatore di tab.816 è possibile mettere una riga con gli estremi del documento di assistenza	
CG060		    modifica        Stampa il saldo anche per i fornitori		Stampa il saldo anche per i fornitori	
CG230		    modifica        In modifica aggiunto l’ordinamento sulle colonne. Corretti i messaggi di errore quando vengono variati gli importi delle scadenze		In modifica aggiunto l’ordinamento sulle colonne. Corretti i messaggi di errore quando vengono variati gli importi delle scadenze	
VE010	        modifica        Viene controllata la quadratura dei lotti prima di passare al piede del documento		Viene controllata la quadratura dei lotti prima di passare al piede del documento	
MA980		    modifica        Ad ogni funzione lanciata azzerava il file LOK. Ora LOK viene azzerato solo su apposita funzione.		Ad ogni funzione lanciata azzerava il file LOK. Ora LOK viene azzerato solo su apposita funzione.	
NI320		    modifica        aggiunti altri raggruppamenti, (vedi tab. 227 e tab. 284-288). Centro di costo sui raggruppamenti		aggiunti altri raggruppamenti, (vedi tab. 227 e tab. 284-288). Centro di costo sui raggruppamenti	
OC750		    modifica        Aggiunta la possibilità di vedere a video i file elaborati e i documenti importati.  Se non riesce a cancellare il file trattato, viene creato un file con lo stesso nome e l’estensione “.sem” . Questo impedisce di rielaborare il file.		Aggiunta la possibilità di vedere a video i file elaborati e i documenti importati.  Se non riesce a cancellare il file trattato, viene creato un file con lo stesso nome e l’estensione “.sem” . Questo impedisce di rielaborare il file.	
PV0B0		    modifica        Nella gestione del registro provvigioni è stata Integrata la finestra grafica per le variazioni di importi e/o duplica		Nella gestione del registro provvigioni è stata Integrata la finestra grafica per le variazioni di importi e/o duplica	
VE010		    modifica        L' imposta sui servizi RSM, non distingueva aziende da privati. La discriminante è la partita iva. Aggiunta la possibilità di esportare file .csv a lunghezza variabile		L' imposta sui servizi RSM, non distingueva aziende da privati. La discriminante è la partita iva. Aggiunta la possibilità di esportare file .csv a lunghezza variabile	
VE330		    modifica        Impostate stampe su excel		Impostate stampe su excel	
VE470		    modifica        Aggiunta la possibilità premendo il tasto CTEL-F se ricalcolare il totale dei lotti sommando i valori delle righe 		Aggiunta la possibilità premendo il tasto CTEL-F se ricalcolare il totale dei lotti sommando i valori delle righe 	
CG4B0		    correz          Andava in index of bound quando si premeva F11 per gli ordinamenti. (CG4BC, CG4BG, CG4B1)		Andava in index of bound quando si premeva F11 per gli ordinamenti. (CG4BC, CG4BG, CG4B1)	
VE010	        correz          contabilizzazione fattura immediata. Metteva le causali split anche per fatture normali		contabilizzazione fattura immediata. Metteva le causali split anche per fatture normali	
MA010	        correz          non aggiornava l’ultimo codice a barre in tab. 299 e riproponeva lo stesso		non aggiornava l’ultimo codice a barre in tab. 299 e riproponeva lo stesso	
VE010		    correz          se impostato S nell’indicatore sconti senza segno di tab. 616 impostava gli sconti come ricarichi e bisognava ripassare le righe per correggerli		se impostato S nell’indicatore sconti senza segno di tab. 616 impostava gli sconti come ricarichi e bisognava ripassare le righe per correggerli	
VE070		    correz          Se si chiedeva un'altra stampa senza uscire dal programma, non riapriva la finestra syspooler		Se si chiedeva un'altra stampa senza uscire dal programma, non riapriva la finestra syspooler	
r-menu04		correz          il controllo se era da cancellare LOK per le sessioni interrotte era fatto nel punto sbagliato, quindi rimanevano record errati su lok		il controllo se era da cancellare LOK per le sessioni interrotte era fatto nel punto sbagliato, quindi rimanevano record errati su lok	
==============  ==============  ===========